### Проект Tree-Menu

### Описание:

Django-проект для формирования древовидного меню.

В рамках данного проекта разработано Django приложение для отображение древовидного меню по url: menus/. Вывод меню реализован через templatetags. На одной странице расположены все меню. Текущий пункт меню определяется по URL текущей страницы. Все пункты выше текущего включительно (составляющие его URL) отображаются подробно (с дочерними пунктами). При выборе пункта происходит переход на заданный URL.

Меню хранятся в базе данных, могут быть отредактированы в стандартной админке Django. При этом из библиотек использованы только Django и стандартная библиотека Python.

### Как запустить проект:

Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Starkiller2000Turbo/tree_menu.git
```

Измените свою текущую рабочую дерикторию:
```
cd tree_menu
```

Создайте и активируйте виртуальное окружение

```
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
```

Обновите pip и установите зависимости из requirements.txt:
```
make pip
make req
```
Работа приложения подразумевает использования исключительно библиотек Python и Django. 
Поэтому для работы приложения необходимо создать следующие переменные окружения:

```
export SECRET_KEY=  
Секретный ключ для работы django. Можно сгенерировать командой make secret-key

export DEBUG=True/False
Включение/выключение режима отладки

export ALLOWED_HOSTS= 
Допустимые хосты, на которых будет работать приложение через запятую 
Для локальной работы приложения - localhost,127.0.0.1
Для работы на сервере - также доменное имя и ip адрес

export DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD=
Пароль для быстрого создания superuser

export DJANGO_SUPERUSER_USERNAME=
Имя для быстрого создания superuser

export DJANGO_SUPERUSER_EMAIL=
Почта для быстрого создания superuser

export DJANGO_LOG_LEVEL=INFO/DEBUG/WARNING/ERROR
Уроверь логирования
```

Создайте миграции, superuser и запустите проект:

```
make begin
```
Для запуска без создания superuser:
```
make
```
В результате древовидные меню будут доступны по адресу http://127.0.0.1:8000/menus/
Чтобы проверить стиль кода, установите зависимости и запустите проверку:
```
make style-req
make style
```

### Авторы:

- :white_check_mark: [Starkiller2000Turbo](https://github.com/Starkiller2000Turbo)

### Стек технологий использованный в проекте:

- Python
- Django
